1. დაწერეთ პითონის ფუნქცია, რომელიც მიიღებს პარამეტრად n, და გამოიტანს ფიბონაჩის n რაოდენობის მიმდევრობას.


2. დაწერეთ პითონის ფუნქცია, რომელიც მიიღებს პარამეტრად ორ სტრიქონს და შეამოწმებს არის თუ არა სტრიქონები ანაგრამები (ანაგრამი არის სიტყვა ან შესიტყვება, რომელიც წარმოიქმნება სხვა სიტყვის ან შესიტყვების ასოების გადაადგილებით). მაგ.: race და care ანაგრამებია.


3. დაწერეთ პითონის ფუნქცია რომელიც მიიღებს n რიცხვს და დააბრუნებს მის ფაქტორიალს.


4. დაწერეთ პითნის ფუნქცია რომელიც მიიღებს  ორ პარამეტრს, პირველს სტრიქონს და მეორეს სიმბოლოს. ფუნქციამ უნდა მოძებნოს სტრიქონში რამდენჯერ მეორდება პარამეტრად მიღებული სიმბოლო და დააბრუნოს  მისი რაოდენობა.