1. შექმენით გლობალური ცვლადი int_list = [10,20,30,40] და დაწერეთ პითონის ფუნქცია, რომელიც  მიიღებს რიცხვს პარამეტრად და გლობალურ int_list სიაში ჩაამატებს პარამეტრად მიღებულ რიცხვს.


2. დაწერეთ პითნის ფუნქცია რომელიც პარამეტრად იღებს რიცხვების სიას (ლისტს) და აბრუნებს რიცხვების ჯამს. პარამეტრად უნდა მიიღოს შემდეგი სია [100, 20, 30, 50, 5323, 3321, 22, 56, 700, 90, 10].


3. შექმენით გლობალური ცვლადი gl_str = "Global" და დაწერეთ პითონის ფუნქცია რომელიც ქმნის ლოკალურ ცვლადს იგივე სახელით რაც გლობალურ ცვლადს აქვს  (gl_str) და აბრუნებს ლოკალური ცვლადის მნიშვნელობას.


4. რეკურსიის გამოყენებით დაწერეთ პითონის ფუნქცია, რომელიც მიიღებს ერთ პარამეტრს number და დააბრუნებს  ციფრების ჯამს (მაგალითად თუ ფუნქციამ მიიღო რიცხვი 12345, უნდა დააბრუნოს 15. რადგან 1+2+3+4+5 უდრის 15-ს).


5. რეკურსიის გამოყენებით დაწერეთ პითონის ფუნქცია, რომელიც მიიღებს პარამეტრად სტრიქონს და დააბრუნებს მის შებრუნებულ (revers) სტრიქონს (მაგალითად  input: Hello   Output: olleH)