1. დაწერეთ პითონის კოდი, რომელიც იღებს სტრიქონს და აბრუნებს სტრიქონის UTF-8 დაშიფრულ ვერსიას.


2. დაწერეთ პითონის კოდი, რომელიც იღებს სტრიქონს.
ჩამოაშორეთ ზედმეტი ინტერვალები.
ყველა სიმბოლო გადაიყვანეთ პატარა ასოებში და
დაუმატეთ ქვესტრიქონი 'Python'.
თუ შეყვანილ სტრიქონში არსებობს სიტყვა "python", ჩაანაცვლეთ "Python"-ით.

მინიშნება: ზედმეტი ინტერვალების ჩამოსაშორებელი მეთოდია `.strip()`.

მაგ.: "  Python is funny     ".strip()   ====>  "Python is funny"


3. დაწერეთ პითონის კოდი, რომელიც იღებს სტრიქონს.
პროგრამამ უნდა დააბრუნოს ახალი სტრიქონი,
რომელიც შედგება შეყვანილი სტრიქონის პირველი ნახევრისაგან.


4. დაწერეთ პითონის კოდი, რომელიც იღებს სტრიქონს.
string მოდულის გამოყენებით დაწერეთ შემოწმება.
სტრიქონი ვალიდურია მაშინ, როდესაც ის შეიცავს მინიმუმ ერთ ლათინურ ასოსა და
მინიმუმ ერთ ციფრს და ამავე დროს არ შეიცავს დამატებით სიმბოლოებს: '!', '~', '#', '$' და ა.შ.


5. დაწერეთ პითონის კოდი, რომელიც იღებს სტრიქონს,
სტრიქონი გადაყავს ბაიტებში, ბეჭდავს მნიშვნელობას და შემდეგ კი
გადაყავს ბაიტებიდან სტრიქონში და ბეჭდავს სტრიქონს.