1. კონსოლიდან შეიტანეთ ორი რიცხვი და დაბეჭდეთ ყველა არითმეტიკული ოპერაცია (მიმატება, გამოკლება, გამრავლება, ჩვეულებრივი გაყოფა, მთელზე გაყოფა, ნაშთის აღება, ახარისხება).

2. დაწერეთ პროგრამა რომბის ფართობის გამოსათვლელად. მომხმარებელს კლავიატურის გამოყენებით შეაქვს ორი დიაგონალის სიგრძე.

3. მომხმარებელის შეაქვს მეტრების რაოდენობა. დაბეჭდეთ შესაბამისი მნიშვნელობა სანტიმეტრებში, დეციმეტრებში, მილიმეტრებში, მილში.

4. დაწერეთ პროგრამა, რომელიც ითვლის სამკუთხედის ფართობს. მომხმარებელს კონსოლიდან შეყავს სამკუთხედის სიმაღლისა და ფუძის მნიშვნელობა.

5. კონსოლიდან შეიტანეთ ორნიშნა რიცხვი და დაბეჭდეთ ციფრთა ჯამი.